
1. Dư nợ cuối kỳ: Dư nợ tính đến ngày kết thúc thanh toán - (Doanh số lân kì - Trả lại lân kì)
    DƯ NỢ CUỐI KỲ \n Toàn bộ dư nợ [tên kỳ] sau khi thanh toán tới [ngay_kt_thanh_toan]

2. Tải xuống Excel
3. Sửa lại cái hiển thị khi ở view điện thoại 
    Dòng của các nhân viên + quản lý đang có opacity nên khi kéo sang nó bị hiển thị đè lên nhau
    Header của Cái thanh toán từ đầu lân kì tới ngày kết thúc đang bị mất
    
4. Click vào tên khách hàng để xem thêm
        Lịch sử bán ra
        Lịch sử thanh toán
5. Gửi email khi khách hàng thực hiện thanh toán


???


aaa
