
1. Dư nợ cuối kỳ: Dư nợ tính đến ngày kết thúc thanh toán - Doanh số trong kỳ - Trả lại trong kỳ
    Toàn bộ dư nợ [tên kỳ] sau khi thanh toán tới ngày ngay_kt_thanh_toan

2. Tải xuống Excel
3. Sửa lại cái hiển thị khi ở view điện thoại 
    Dòng của các nhân viên + quản lý đang có opacity nên khi kéo sang nó bị hiển thị đè lên nhau
    Cái thanh toán từ đầu lân kì tới ngày kết thúc đang bị mất
    Xử lý sao cho nó xoay ngang điện thoại để xem
4. Click vào tên khách hàng để xem thêm
        Lịch sử bán ra
        Lịch sử thanh toán
5. Gửi email khi khách hàng thực hiện thanh toán
